c1: ngày sữa ngày xưa, có một chú cóc sống trong một khu rừng nọ, cuộc sống đang rất tươi đẹp thì lúc đó…

c2: Trên cung đình đang diễn ra hội nghị.

c3: Ngọc Hậu đã tặng cho Ngọc Hoàng chiếc khăn tay tượng trưng cho tình yêu và dặn phải luôn mang theo bên mình.

Time skip 1: Vào một ngày nọ…

c4: Ngọc Hoàng chạy xì-bo đi chu du khắp nhân gian để tìm cảm giác mạnh.

c5: Vô tình làm rớt chiếc khăn tay ngày nào vợ đã tặng ông ở lại hạ giới.

c6: Khi về cung đình, ông bị vợ chửi suốt.

c7: 1 ngày…

c8, c9: 2 ngày…

Time skip: Nhưng đâu biết thời gian trên thiên cung 1 ngày bằng 1 năm dưới hạ giới.

c10: Nên đã hang háng 3 năm.

c11: Thiên binh thiên tướng phát tờ rơi tìm chiếc khăn tay để làm xoa dịu cơn giận của vợ Ngọc Hoàng.

c12: Cậu cóc đã thấy tờ thông báo ấy.

c13: Và chợt nhận ra con rắn đã tha chiếc khăn tay của Ngọc Hoàng làm lá cờ trên đỉnh núi.và. Anh ấy quyết định trở thành người hùng để cứu lấy mảnh đất này.